♪～
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ)
パパ どこにいるのかな～？
(ばいきんまん) へ～っぶし！
ばいきんま～ん｡
(ばいきんまん) どうしたの？ ドキンちゃん｡
しょくぱんまんさまの
ステキな ゆめをみたかったのに→
こんなカオが た～くさん
でてくる ゆめをみちゃった｡
(ばいきんまん) あ そう｡
ステキな ゆめがみたい｡
ばいきんまん
ゆめのこうまをつれてきて～｡
(ばいきんまん) あ そう｡
ゆめのこうま つれてきて！
はやく～！
(ばいきんまん) はいはい｡
(ばいきんまん) まったく オレさま
アンパンマンをやっつけたいのに｡
お？
ん？
おぉ!?
その おべんとう よこせ～！
(こどもたち) ばいきんまん！
ヤダ～！
(ばいきんまん) おべんとう よこせ～！
(ばいきんまん) よこせ～！
>> ヤダ～！
う～ん どこいったんだ？
ん？
おら～！
うわ～！
うわ～～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
くらえ ウルトラスプラッシュ！
(ばいきんまん) ハヒ～！
おぼえてろ～！
(こどもたち)
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
そうかい
これからパパをさがしにねぇ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) うん パパに あったら
いっぱい あそんでもらうんだ！
ア～ン｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) はい｡
>> アン ア～ン！
ア～～～ン!!
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あ ごめん｡
>> アン アン ア～ン…｡
>> あらあら だいじょうぶ？
アン｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) じゃあ ぼく
パパをさがしにいくね｡
(ｼﾞｬﾑ) また あそびにおいでねぇ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) うん じゃあね～！
アン ア～ン！
パパに あえるといいわね｡
(こどもたち)♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
ともだちさ
♪～ ああ アンパンマン
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) みんな～！
フランケンロボくん！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) たのしそうだね｡
うん！ フランケンロボくんも
いっしょに うたおうよ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あ でも ぼく…｡
>> シャンシャンシャンシャン
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) ん？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あれ？
>> シャンシャンシャンシャン
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) もしかして！
シャンシャンシャンシャン
ゆめのこうまだ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) ゆめのこうま？
(ｳｻｺ) ゆめみのおかに
つれていってくれる→
とっても やさしい こうまなの｡
(ｶﾊﾞｵ) ゆめみのおかってね→
とっても たのしいゆめが
みられるところなんだよ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) へぇ～｡
こんにちは
ぼく フランケンロボ｡
ん？
>> きっと のってほしいんだゾウ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) わ～い！
>> お～い！
>> アハハ…！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) アハハハ ハハっ！
うわ～ はやい はや～い！
うわ！ あぶないよ！
とまって！ ストップ！
うわ～～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) うわ～｡
すご～い！
ん？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ！
あ ねぇ… まって！
ぼく パパをさがさなきゃ｡
ぼくのパパだよ｡
やさしくて カッコいいんだ～｡
いつか パパといっしょに
ゆめみのおかに いってみたいな｡
ありがとう たのしかった！
またね～！
(ばいきんまん) う～ん… こっちがこうで→
こうやって こうして
こうして こうして…｡
ク～！ アンパンマンめ！
この この この…！
こうだ！
ん？
ハヒ～？
＼こまったな～／
＼どうしましょう…／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ みなさん いまのうちに｡
ありがとう アンパンマン｡
ありがとう｡
シャンシャンシャンシャン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ？
>> シャンシャンシャンシャン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆめのこうま｡
あれ？
なにか さがしてるのかな～？
おそ～い！
(ﾄﾞｷﾝ) もう なにやってるのよ
ばいきんまん！
ゆめのこうま どこかしら～？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ～！
どこにいるの～？
(ﾄﾞｷﾝ) あら フランケンロボ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あ ドキンちゃん！
ねぇねぇ
パパ どこにいるか しってる？
ばいきんまん？ しらないわよ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) そっか｡
>> じゃあ アタシ いそがしいから｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ どこにいるのかな…｡
>> う…｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あいたいな パパ｡
はぁ…｡
パパに あわせてあげる｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) ホント？
そのかわり アタシといっしょに→
ゆめのこうまをさがすのよ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) うん！
じゃ いくわよ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あ！ ゆめのこうまなら
さっき あったよ｡
なんですって～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまってるひとは いないかな？
(ばいきんまん) ここにいるぞ！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) オレさま
おまえがいると こまるんだ！
それ！ パワ～アップした
ウルトラミラクルスプラッシュだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(ばいきんまん) ん～ クク…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！ ゆめのこうま！
(ばいきんまん) なに!?
つかまえた～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆめのこうまをはなすんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ﾄﾞｷﾝ:ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) あ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ！
(ﾄﾞｷﾝ) ゆめのこうまも いるわ！
(ばいきんまん) すばしっこいヤツめ！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ)＼パパ～！／
(ばいきんまん) ゲッ！ このこえは…｡
ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) え？ ドキンちゃんも？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
(ばいきんまん) あ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) ハヒ～！
ハヒ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) ぼくのパパだよ
パパをみつけてくれたんだね｡
ありがとう こうまさん！
(ばいきんまん) こら～！ どこ いくんだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうか
ゆめみのおかに いくんだね｡
わ～い つれてって～！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ねむの きだ！
>> ゆめみのおかだわ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) うわ～！
よ～し｡
それ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) ぼくも それ！
(ばいきんまん) ほほう ここが ゆめみのおかか｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ～！
(ばいきんまん) だ～！ ちょちょちょちょ…｡
くるな くるな～！
ビリビリビリ！ ビリビリ…｡
ん？ しびれ… ない？
ここは もう ゆめのなかよ～！
(ばいきんまん) ゆめのなか…？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) わ～い パパあそぼ！
(ばいきんまん) あ ハハ… ハハハ…｡
それ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) わ～い！ はやい はや～い！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
(ﾄﾞｷﾝ)
しょくぱんまんさまが ひとり→
しょくぱんまんさまが ふたり
しょくぱんまんさまが さんにん｡
なんて ステキなの～！
♪～
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) たのしいね パパ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね フランケンロボくん｡
(ｼﾞｬﾑ)＼そうかい／
ゆめのこうまは
フランケンロボくんのために→
パパをさがしていたんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> ア～ン｡
チーズ きょうは たくさん
おてつだいをしてくれたのよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ きっと
いいゆめが みられますね｡
フランケンロボくんは いまでも→
たのしいゆめを
みているのかなぁ｡
ステキな ゆめだったわ～｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) パパ～｡
(ばいきんまん) うわ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞ) う～ん… パパ だ～いスキ｡
(ばいきんまん) ハヒ～ ゆめじゃなかった｡
バイバイキ～ン！